• Есть сайт на движке cs cart.
• Мы создадим отдельную витрину предзаказа
• Категории и характеристики товаров(возможные цвета, размеры, бренды и т.д.) заранее мы создавать не будем. Будет чистая витрина, с корневой категорией «Трендйол или другое название»
• Нам Нужно:

1. Что бы все товары категорий «мужчины», «женщины» и «дети» сайта трендйол отражались у нас на сайте (если мы хотим добавить товары других категорий либо товары определенных брендов как мы должны будем это делать?)
+ 2. При автоматическом добавлении этих товаров на наш сайт, автоматически создавались нужные категории, характеристики и вариации этих товаров(как в трендйол)
+ 3. Автоматически перевод любой возможной отображаемой информации на русский, туркменский и английские языки, в общем должно быть 4 языка вместе с турецким. То есть: название, цвет, размер, описание, отзывы, СОРУ ДЖЕВАП ПОД ВОПРОСОМ МОЖНО ЛИ, категории и так далее, то есть всей автоматически скачиваемой и создаваемой информации.
+ 4. Автоматически обновляется актуальность товара - новые товары; товар/размер/цвет закончился; цена поменялась; скидка. То есть любое изменение.
+ 5. Цены должны быть в манатах, мы указываем на сколько нужно умножить лиру что бы выставить цену в манатах(это может меняться каждый день). Посли изменения данного коэффициента все цены в манатах сразу же должны быть пересчитаны.

+ 1. С сайта трендйол берется товар-фотки,  наименование, цена, цвет, размер,урун билгилери, урун озелликлери, отзывы, СОРУ ДЖЕВАП ПОД ВОПРОСОМ МОЖНО ЛИ, продавец, похожие товары, вместе с этим покупают
+ 2. Далее вся эта информация автоматически переводится и заносится (или сначала заносится потом переводится) на наш сайт, НО при этом автоматически должны быть созданы соответствующие категории, характеристики и вариации товара.
+ 3. Если товар или его какая либо характеристика закончились в трендйол, то и у нас на сайте автоматически это должно быть отключено. К примеру в трендйоле у красной рубашки есть 3 размера S,M и L. Так же автоматически и у нас есть эта красная рубашка с размерами S, M и L. В трендйоле закончился размер S(размер S стоит перечеркнутый, означает, что он закончился). Автоматически и у Нас размер S должен быть закончен (отключен или еще как либо)
+ 4. Если в трендйол цена товара 200 лир, у нас должна стоять 400 манат(если мы пропишем умножить на 2). Если цена товара в трендйол изменилась, она должна измениться и у нас. Если цена была 200 лир, а стала 100 лир(то есть 50% скидка), то и у нас должна будет быть применена данная скидка. Я НЕ ЗНАЮ как применить функцию %процентов скидки в корзине, но её так же мы должны внести.
+ 5. Если появился новый товар в трендйол, он (со всеми его данными-категория, характеристики, вариации и т.д.) автоматически должен будет быть создан и у нас сайте
6. Должны полностью корректно функционировать поиск товаров по названию и Фильтры товаров(то есть фильтр по бренду по цвету, по размеру и так далее)

1. Когда мы у нас на цс карте меняем статус заказа на «заказ принят» в трендйоле под моей учетной записью должна автоматически формироваться корзина с этими же товарами...

Может быть мы что-то еще упускаем, НО СУТЬ следующая:
По товарам Трех категорий сайта трендйол у нас должна быть ПОЛНОСТЬЮ идентичность. Что бы клиент который сидит у нас на сайте и клиент который сидит на трендйол имели одинаковые предложения, то есть что бы не было такого, что в трендйоле какой-то товар есть, а у нас его нет; что в трендйоле дешевле и так далее(и все это должно работать не вручную над каждым товаром, а что бы все делалось автоматически.) Люди должны понимать что у нас все тоже самое, что в трендйоле, только на разных языках и в манатах и что можно просто закинуть в корзину и оформить заказ. Мы видим заказ принимаем, в трендйоле автоматически формируется эта корзина и мы просто нажимаем оформить( а не ищем каждый товар вручную)...